(Episodio 65) ¡Salud!
¡Comamos juntos!
¿Qué ocurre?
¿No te gusta la comida?
Siento que el sabor es un poco extraño.
Debería ir al baño.
Oh, ¿a quién tenemos aquí?
Entonces es nuestro
¡Señorita Hall de la familia Hall!
¿Qué es lo que quieres hacer?
No quiero hacer nada.
solo quiero decirte
¡La vida no siempre va bien!
No creas que al encontrar a Jayden como tu respaldo,
¡Entonces podrás estar libre de preocupaciones!
Gracias por el recordatorio.
¿Quién eres?
¡Este es el baño de mujeres!
Señorita Hall,
¿Ya no me reconoces?
Nos hemos conocido antes.
¡Eres tú!
¡Fuera rápido!
¡O pediré ayuda!
¿Llamar para pedir ayuda?
¿Crees que en este lugar
¿Alguien vendría a salvarte?
¿Eh?
¡Irse!
¡Maldita mujer!
¡Suéltame!